Макет сайту — це графічна концепція майбутнього веб-сайту, що використовується далі для його верстки.

Піксель — це мінімальний елемент зображення на екрані або в растрі.

Пункт — одиниця поліграфічної вимірювальної системи. Вона дорівнює 1/72 дюйма і в основному використовується для вимірювання розміру шрифту.

Роздільна здатність — це кількість пікселів на одну одиницю довжини (зазвичай дюйм).

Півтон — це техніка передачі напівтонів одним кольором. Градації тонів представлені розміром точок. Фізичний розмір растрових точок досить малий, тож вони візуально об’єднуються.

Роловер — це інтерактивний елемент дизайну веб-сторінки. Його вигляд залежить від розташування курсору миші у вікні браузера та стану його кнопок.

Злиття шарів — це процес об’єднання всіх видимих ​​шарів в один з урахуванням режимів накладання, прозорості тощо.

Шар — це додатковий рівень для малювання, який можна порівняти з прозорою калькою в традиційному дизайні.

Смарт-об'єкт — це шар, що містить зображення з півтонових або векторних шарів у PS, зберігаючи всі стилі та ефекти доступними для редагування.

Трансформації — це зміни вибраної області (переміщення, масштабування, обертання, перспектива, деформація). У півтонових графічних перетвореннях зазвичай це пов'язано зі спотвореннями.

Векторна графіка — це метод представлення об’єктів та зображень у комп’ютерній графіці, заснований на математиці простих геометричних об’єктів, також відомих як примітиви (точки, лінії, сплайни, криві Безьє, кола, круги та багатокутники).

Растрове зображення — зображення, яке являє собою сітку (растр), зазвичай прямокутну, пікселів відображених на моніторі, папері та інших відображальних пристроях і матеріалах